👋 Hey les ami.es, vous connaissez la dernière nouvelle ? 🤔 Vraiment ? Eh bien j'ai été élu Maire avec 99,9% de voix des Alumnis et Simplonien.es (merci Cambridge Analytica 💰💰💰), eh ouais ma gueule.....euh enfin OUI mes chèr.es concitoyen.es 🇫🇷🥖.

Et en tant que Maire de Simplonville, je souhaite développer des outils numériques accessibles par toutes & tous.

Priorité numéro 1, la sécurité de tous. Je souhaite faire développer une application pour alerter dans ma ville. Alors alerter de quoi ? Accident, travaux, problème de voirie (propreté, éclairage,...), chien perdu, etc... et comment ? via une application mobile. Mon équipe IT étant débordé, je compte sur votre talent pour mettre en place ce projet. L'étude a été réalisé en amont et le choix des technos également.​

Comment va fonctionner cette application ? C'est ultra simple. Un simple formulaire de signalement avec :

un champ pour choisir le type d'alerte (voirie, stationnement, travaux,etc)
un champ de type textarea pour décrire l'alerte
un champ date
un champ horaires
un champ pour l'adresse sous forme de carte intéractive avec possibilité de géolocalisation et reverse geocoding
un champ photo (caméra smartphone)
les champs classiques (nom, prenom, adresse, cp, ville, email, téléphone)
BONUS :

possibilité d'envoyer une vidéo de 30 secondes max
reCAPTCHA Google
Bandeau cookie avant utilisation de l'application
une navigation dans l'application pour aller sur la page mentions légales​

Chaque alerte sera envoyer à différentes adresses emais selon le sujet d'alerte.

Pour la voirie, envoyer à voirie@simplonville.co

Pour les animaux, envoyer à animaux@simplonville.co

Etc....